23.976
Не мога да повярвам,
че го каза.
Аз бих предпочел да съм г-н Фъстък,
отколкото г-н Соленко.
Не е така!
Г-н Соленчо е моряк.
Той трябва да е
най-готината закуска.
Знаете ли, не искате да се намесвате
с тези царевични изделия...
Те са луууди!
Господи. Приятели, трябва
да видите това!
Там има някаква откачалка
с телескоп!
Не мога да повярвам!
Та той гледа право към нас!
Това е толкова извратено!
Чувствам се насилен.
И то не в добрия
смисъл на думата.
Как хората могат да
правят такива неща?
Хей, вижте това! Грозен Гол
Мъж си има гравитационни ботуши!
След години, децата ще изучават
тази първа среща,
като една от най-сполучливите
срещи някога.
- Еха.
- Аз ще кажа "еха".
Беше невероятно!
Бяхме си ние, без да
играем някакви игрички...
- Е, обади ли й се вече?
- Дам й да разбере, че я харесвам?
Ти да ни си полудяла?
Момчета, това е грубо.
Това е следващия ден! Колко
нетърпелив искам да изглеждам?
- Прав съм, нали?
- О, да, остави я да се поизпоти.
Не мога да повярвам, че нашите ме
карат да си намеря някой като вас.
Хайде де.
Просто го направи!
Обади й се! Престани да бъдеш
толкова тестостеронен!
Между другото, това е заплаха
в Сан Франсиско.
- Обади ми се секретаря й.
- Телефонния секретар?
Не. В интерес на истината,
беше домофонния.
И защо не каза нищо?
О, не. Последния път, когато
оставях спонтанно съобщение
завърших с фразата
"Да, действително-оу-о".
Вижте, това са Рейчъл и Бари.
Не гладайте всички наведнъж!
Добре, добре, какво става?
- Ами просто си говорят...
- Той разтревожен ли е?
Не изглежда ли така, че все едно
са му казали да си омита нещо?
Не. Всъщност той
се усмихва...
Господи, не прави това!
Какво? Какво? Какво?!
Мъжът от другата страна
на улицата ритна един гълъб!
И всъщност така законопроекта
се превръща в закон.
Здравей, Рейч!
Как мина?
Всъщност беше
наистина хубаво.
Заведе ме на обяд в
"Руската Чаена Стая".
Ядох от онова пиле, дето като го
наръгаш започва да тече масло...
Днес не е добър
ден за птиците...
После ме заведе в Бендал.
Въпреки че му казах да не го прави,
той ми купи малко шишенце Шанел...
Това е хубаво, но това стана
преди или след като му каза
да спре да ти се обажда, да ти
изпраща цветя и да те остави на мира?
Ами... това всъщност
не се случи...
Просто беше хубаво
отново да го видя.
Беше ми удобно, познато...
Просто ми беше хубаво!
Това е два пъти хубаво.
Това не е ли същия Бари,
който остави пред олтара?
Ами, да! Ти къде беше?
Да, но днес беше различно.
Той не беше онзи зъболекар...
Забавлявахме се!
Има ли нещо лошо в това?
- Да!
- Защо?
- Имам си собствени причини.
Сгоден е за друга жена и...
тя случайно е бившата ти
най-добра приятелка?
Добре, беше глупаво!
След обед ще отида да го видя
и ще сложа край на това!
Не полудявам, нали?
Никога не е било толкова хубаво.
Дааа, така е.
Толкова е хубаво, че си
имаме тази малка мивчица...
После с правомощие затварям.
Ще й оставиш ли съобщението?!
Добре, добре.
"О, Даниел! Не очаквах
секретаря ти...
Обади ми се когато можеш.
Чао-чао."
Господи!
Над това ли се труди през
последните два часа?!
Хей, аз се подготвях!
- Какво беше това с чинията?
- Исках да си помисли, че съм в ресторант.
И че имам динамичен живот,
а не съм стоял тук и съм се...
готвил за това
последните няколко часа.
- Онзи с телескопа пак го прави!
- Господи!
Махни се, не гледай
повече тук!
Страхотно, сега и той ни маха.
Трябва да направим нещо
по този въпрос.
Сутринта го хванах да гледа в нашия апартамент.
Не мога да правя разни неща!
Какви неща?
Кога ще порастнеш?
Не говоря за секси неща...
Но не мога да готвя
гол, например.
Готвиш гол?
Да, филийки, овесена каша...
Неща, които не пръскат.
Какво ме гледате,
това не го знаех.
Какво има?
Бари, това просто не беше хубаво.
Не, беше.
Беше много, много хубаво.
- Ами Минди?
- Доста по-добре беше от Минди.
Не, не това. Искам да
кажа, ти и Минди?
Е, ако искаш просто
ще скъсам с нея.
Не, не, не го прави.
Не и заради мен.
Д-р Фарбър, Боби Ръш
вече дойде.
Благодаря ти, Бернис.
Да отидем някъде за уикенда.
- О, Бари, това е много...
- Може да отидем в Аруба!
Когато отидох там на онова,
което се водеше нашия меден месец...
...беше много хубаво.
Щеше да ти хареса.
Май носех сутиен.
Здравейте, д-р Фарбър.
Добре г-це Грийн,
всичко изглежда е наред...
Вече отбелязваме напредък.
- Какво?!
- На 12 съм, не съм глупав.
Може ли да използвам
телефона ти?
Да, но за в бъдеще,
това което държиш
също може да се използва
като телефон.
Да, работи!
- Защо още не ми се е обадила?
- Може да не е получила съобщението ти.
Ако искаш й се обади и,
ако има много пиукания,
значи още не си е
прослушала съобщенията.
- Не мислиш ли, че така ще изглеждам...
- Отчаян? Безнадежден? Патетичен?
Явно си видял
личната ми обява.
Колко пиукания?
Тя отговори.
Ами, по принцип, в такава
ситуация се казва "здравей".
Няма да говоря с нея. Явно
е получила съобщението ми
и е решила да не ми се обажда.
Сега съм безнадежден и отрязан.
Господи, ще ми се да
бях само безнадежден.
Той как го прие?
Всъщност, доста добре...
Как стана така, че имаш
зъболекарски прах по косата си?
О, имам ли?
- Ами, правихме секс на стола му.
- Правили сте секс на стола му?!
Това го казах високичко, нали?
Правили сте какво?
Секс на стола му.
Къде ти беше ума?
Не знам. Още ни е
грижа един за друг.
Имаме си история.
Както ти и Карол.
Не! Не, не, не е както
при мен и Карол!
Ако тя ти каже "Рос,
искам те на този диван,
...тук и сега",
ти какво би казал?
Ако това ще помогне,
мога да се преместя.
Това е напълно различна ситуация!
Все едно имаш ябълки и портокали.
Имаш зъболекар и лезбийка...
Трябва да вървя.
- Къде отиваш?
- Просто трябва да вървя.
Имам какво да правя
с живота си.
Имам си малко вързопче...
...и закъснявам за
доставката му, ясно?
Минди!
Здравей, как си?
Да, да, чух. Поздравления,
това е страхотно.
Наистина ли? Добре...
Ами аз съм на работа утре, но ако
искаш можеш да се отбиеш и...
Добре...
Страхотно!
Добре, ще се видим утре!
Добре... Чао.
Господи, Господи, Господи.
Е, как е Минди?
Иска да се видим утре. Звучеше много
странно, по-добре да се обадя на Бари...
Здравей, аз съм, просто...
Минди!
Минди! Здравей... Не, помислих си,
че сигурно си там!
Адът е пълен с хора като теб.
Той се върна!
Оня дето ни наглежда!
- Залегни!
- Да залегна?
...и танцувай буги!
Благодаря, но отивам на работа,
където Минди ще ми издере очите.
Успокой се, тя може
дори да не знае.
Моля те, не съм я чувала
от седем месеца
Та тя ми беше
най-добрата приятелка!
Ходехме заедно на лагери.
Научи ме да се целувам...
И сега съм като някаква
чужда жена.
- Чувствам се толкова...
- ...палава?!
- Добре, ще се видим по-късно...
- Чакай, ще дойда с теб.
Та когато те е учила да се целуваш,
носили ли сте някакви униформи или...
И така става, да...
Добре, трябва да отида до тоалетната.
Ще наглеждаш ли телефона ми?
- Защо просто не го вземеш с теб?
- Не сме били на втора среща...
...няма нужда да чува как пикая!
- Защо просто не й се обадиш?
Не мога, нали й оставих съобщение!
Имам някаква гордост!
- Така ли?
- Не!
Даниел, здравей!
Чандлър е!
Добре съм.
Слушай...
Не знам дали си се опитвала да ми
се обадиш, но аз съм такъв идиот,
че случайно съм си
изключил телефона.
Добре, чудесно, това е страхотно.
Говори по другата линия и
след малко ще ми се обади.
Говори по другата линия иии
след малко ще ми се обадиии!
- Не ти ли се ходеше до тоалетна?
- Затова танцувам...
- Минди.
- Здравей.
Здравей...
Е, какво има?
Мисля, че трябва да седнем.
Мисля, че е така.
Добре, ще те попитам
веднъж и искам честен отговор.
Не както когато те попитах, дали онези червени
панталони правеха задника ми да изглежда голям.
Знам, че нещата не
вървят на последък,
...но ти си ми най-старата приятелка,
може би с изключение на Лаура...
...защото е тъжна, за дето
е загубила няколко килограма...
...и се оказа, че лицето
й не е красиво...
- Добре, ще те попитам направо.
- Добре.
Ще ми станеш ли кума?
- Разбира се!
- О, това е страхотно!
Наистина е! Наистина!
- Това ли е всичко, за което дойде?
- Да, това е.
- Какво?
- Това не е всичко.
- Всичко е!
- О, не, не е!
Мисля, че Бари се
среща с някоя друга.
И защо мислиш така?
Ами, от както обявихме годежа си,
той се държи доста странно.
И снощи, като се прибра,
миришеше на Шанел.
Наистина ли?
Минди, ако ще се
почувстваш по-добре,
когато аз се сгодих за него,
той направи абсолютно същото.
Господи! От това се страхувах!
Какво? От какво си
се страхувала?
Добре, когато беше
сгодена за Бари...
с него имахме... нещо.
- Какво?
- Знам, знам.
и когато ми предложи, всички ми казваха
"Ще постъпи с теб, както постъпи и с Рейчъл".
И сега се чувствам
толкова глупава.
О, Минди, ти наистина
си глупава.
И двете сме глупави.
Какво искаш да кажеш?
Позната миризма?
О, съжалявам.
Не, аз!
Аз съжалявам.
- Не, аз съжалявам...
- И аз съжалявам...
О, Боже.
Пръстен или обръч
с четири букви.
- Кръг, по дяволите, кръг!
- Благодаря.
- Знаеш ли, че телефона ни не работи?
- Какво?!
Опитах се да ти се обадя
от кафето, но нямаше отговор.
Изключил съм го,
Божичко, изключил съм го!
Точно както и каза!
Просто отбелязвам иронията.
Та отидох в отсрещната
сграда и говорих с портиера.
Знам името на оня дето ни зяпа!
Може ли да използвам телефона?
Може ли да използвам
твоя телефон?
Може ли да ми дадете
номера на Сидни Маркс, моля.
Отоплително устройство?
"Радиатор."
С пет букви.
"Рдтор."
Да, Сидни там ли е?
Това той ли е?
Сидни е жена.
Значи е жена!
Какво толкова?
Да, какво толкова?
Виж, живея от другата страна на
улицата, и знам за телескопа ти.
И то не ми харесва.
Даже сега те виждам през прозореца!
Здравееей!
Просто не ми е удобно, ако трябва да
се разхождам в апартамента си по бельо...
Благодаря.
Но не това исках да кажа!
Исках да кажа, че...
- Предимно тежести, но иначе...
- Джоуи?!
Да, съседката ми...
Да, брюнетката...
Казва, че онзи ден зелената
рокля ти седяла много добре.
Зелената рокля? Наистина?
Да, каза че си приличала
на Ингрид Бергман.
Мен спомена ли ме?
Иска да знае защо си връзваш
кърпата около главата.
Това е тюрбан, ясно?
Това е тюрбан.
- Имаш ли свободна минутка?
- Разбира се.
Вли...
...зай.
- Здравей, скъпи.
Какво... какво правите тук?
Тук сме, за да скъсаме с теб.
И двете ли?
Всъщност, мислим че си ужасен човек
и трябва да ти се случват лоши неща.
Съжалявам... Наистина.
Бях слаб и не можех
да се контролирам!
Всичко, което направих
беше, защото те обичам!
На коя от двете ни говориш, Бар?
...Минди, на Минди.
Разбира се, че на Минди,
винаги е била Минди.
Дори когато правихме
секс на стола ти?
Заклевам се, каквото и да
правех, правех го заради теб.
Моля те! Дори и втория път,
когато не можа да я забравиш?!
Прави ли сте го два пъти?
Е, първия път не се брои...
Нали познаваш Бари.
Скъпа, дай ми още един шанс.
Ще започнем от начало,
ще отидем в Аруба.
Какво е това с Аруба?! Да не би
да имаш сделка с авиолинийте?
Какво ще кажеш?
Д-р Фарбър, имаме нещо
като спешен случай...
Джейсън Косталано
се задави с договора си.
Господи!
Идвам веднага, Бернис.
Моля ви, не си отивайте.
Ей сега се връщам.
Добре, тук ще сме и
ще те мразим!
Видя ли как се изпоти
като излезе?
Слушай, ако много
бързаш се хвърли насам
и му забий два тупаника,
ще е страхотно.
Да, още мисля, че ще
се оженя за него.
Какви ги говориш?!
Минди, този човек е дявол!
Той е Сатана в смокинг!
Виж, знам че не е перфектен.
Но истината е, че още искам
да бъда...
...Г-жа д-р Бари Фарбър.
Д.Д.С.
Господи.
Надявам се, че си
щастлива заради мен.
И се надявам още да искаш
да ми бъдеш кума?
А аз се надявам се Бари да
не те убие и изяде в Аруба.
- Добре ли си?
- Да.
- Наистина?
Знаеш ли, откакто избях
от сватбата ни с Бари,
се чудех дали съм направила
правилния избор.
Сега вече знам.
Толкова се радвам.
Голям ден!
Добре, нека ви кажа, че г-н Фъстък
се облича по-добре.
Той си има монокъл,
има си и остовърха шапка...
Знаеше ли, че е гей?
Просто да изясним. Да не би
да излизаш с г-н Фъстък?
Даниел! Здравей.
Това е Даниел,
Даниел, това са всички...
Какво правиш тук?
Опитвах се да ти се обадя, но се
оказа, че номера е грешен.
И когато разбрах верния,
никой не отговори.
Та си помислих да дойда и
да видя дали си добре.
...Ами, добре съм.
Може да се видим по-късно?
Това звучи добре. Ще ти се обадя,
или ти ми се обади...
- Така да е.
- Добре.
- Довиждане, всички.
- Чао.
- Ето, уреди се!
- Втора среща!
Не знам...
Как така не знаеш?!
Ами, тя е хубава, но цялата тази
работа, че дойде до тук,
само за да види дали съм добре?
Това не е ли малко безнадеждно?
Превод от английски: SVMM
Тайминг и превод: ZapmaN